1- Qual profissão tem mais tendência a fazer um empréstimo? De qual tipo?

 A profissão que tem maior tendencia de fazer um emprestimo é a de operário (blue-collar). No banco de dados analisado 78% dos operários fazem algum tipo de emprestimo. Sendo 72% dos operarios tem emprestimo imobiliario, 13% tem emprestimo pessoal e 11% possui ambos emprestimos.
 
 2 Fazendo uma relação entre número de contatos e sucesso da campanha quais são os pontos relevantes a serem observados?
      Um grande número de contatos não aumenta a chance de sucesso do contato.
      
3. Baseando-se nos resultados de adesão desta campanha qual o número médio e o máximo de ligações que você indica para otimizar a adesão? 

  Dada as distribuicões apresentadas indico que o número medio de ligações seja 2 pois é a média das ligacões que se converteram em adesão. O número  máximo que eu indico para obter 95% de aproveitamento é de 5 ligações. 
  
  4. O resultado da campanha anterior tem relevância na campanha atual?
  Sim, o resultado da campanha anterior tem relevancia para o resultado da campanha atual. Uma falha na campanha passada pode resultar em uma falha na campanha atual. 
  
  5. Qual o fator determinante para que o banco exija um seguro de crédito?
   O fator é a idade. O banco oferece o credito default sem necessitar de seguro do credito para quem esta em idade economicamente ativa (<60 anos). Embora a  variavel saldo (balance) seja melhor para classificar quem tem credito sem seguro não faz sentido o banco usar o saldo baixo como condição para não exigir seguro. 
  
  6. Quais são as características mais proeminentes de um cliente que possua
empréstimo imobiliário?

   Uma pessoa que tenha um emprestimo imobiliario tem menos que 55 anos, é operario e tem um saldo bancario maior que -66 euros